‫In this lecture, we're going to animate the vase when they're leaving the document, we've already
‫Nesta palestra, vamos animar o vaso ao sair do documento, já discutimos
‫discussed why this is happening.
‫porque isso está acontecendo.
‫In summary, the bars are removed before the transition is applied.
‫Em resumo, as barras são removidas antes que a transição seja aplicada.
‫Therefore, D3 will not animate the elements.
‫Portanto, D3 não animará os elementos.
‫We can fix this issue by overriding the default behavior in the joint function.
‫Podemos corrigir esse problema substituindo o comportamento padrão na função da articulação.
‫In our script, we're passing any function to the joint function.
‫Em nosso script, estamos passando qualquer função para a função conjunta.
‫This function will run for the enter selection this time around.
‫Esta função será executada para a seleção de entrada desta vez.
‫We're interested in running a function during the exit selection.
‫Estamos interessados em executar uma função durante a seleção de saída.
‫We will need to pass in another erro function.
‫Precisamos passar em outra função de erro.
‫This function will run for the update selection, the update selection is a list of elements that need
‫Esta função será executada para a seleção de atualização, a seleção de atualização é uma lista de elementos que precisam
‫to be updated.
‫ser atualizados.
‫We're going to accept the update selection as an argument and return it.
‫Vamos aceitar a seleção de atualização como um argumento e devolvê-la.
‫This is the default behavior.
‫Este é o comportamento padrão.
‫We aren't going to override the default behavior because the animation works fine without needing to
‫Não vamos substituir o comportamento padrão porque a animação funciona bem sem a necessidade
‫do anything, we will pass in a third function.
‫de fazer nada, passaremos uma terceira função.
‫This function will run for the exit selection, this selection contains a list of elements that need
‫Esta função será executada para a seleção de saída, esta seleção contém uma lista de elementos que precisam
‫to be removed.
‫ser removidos.
‫We are going to accept the selection as an argument and return it.
‫Vamos aceitar a seleção como um argumento e devolvê-lo.
‫Then we will change the transition function.
‫Então vamos mudar a função de transição.
‫Next, we will change the attribute method, the why attribute will be set to the dimensions, container,
‫Em seguida, vamos alterar o método do atributo, o atributo why será definido para as dimensões, recipiente,
‫height, property.
‫altura, propriedade.
‫Afterward, we will chain another attribute method for the height this attributes value will be zero.
‫Posteriormente, encadearemos outro método de atributo para a altura em que o valor desse atributo será zero.
‫Lastly, we will remove the element with the remove function.
‫Por último, removeremos o elemento com a função remove.
‫We are performing a transition on the exit selection.
‫Estamos realizando uma transição na seleção de saída.
‫The bar's already exists within the image.
‫A barra já existe na imagem.
‫We don't need to add every attribute we had before we can adjust the Y and height attributes to achieve
‫Não precisamos adicionar todos os atributos que tínhamos antes de podermos ajustar os atributos Y e altura para obter
‫the effect we're looking for.
‫o efeito que procuramos.
‫These two changes will make it look like the bars are shrinking.
‫Essas duas alterações farão com que pareça que as barras estão diminuindo.
‫After the transition is complete, D3 will remove the shapes with the remove function.
‫Após a conclusão da transição, D3 removerá as formas com a função remover.
‫We don't have to worry about the shapes being removed too early.
‫Não precisamos nos preocupar com as formas sendo removidas muito cedo.
‫D3 is smart enough to wait for the transition to complete before removing the shapes.
‫O D3 é inteligente o suficiente para esperar a conclusão da transição antes de remover as formas.
‫Let's try refreshing the page.
‫Vamos tentar atualizar a página.
‫Everything seems to be working fine.
‫Tudo parece estar funcionando bem.
‫Let's switch from the temperature to the humidity metrics to see if the shapes can animated before being
‫Vamos mudar as métricas de temperatura para umidade para ver se as formas podem ser animadas antes de serem
‫removed.
‫removidas.
‫Great, we've got a working histogram that can be animated.
‫Ótimo, temos um histograma funcional que pode ser animado.
‫There's one more adjustment I'd like to make before moving on.
‫Há mais um ajuste que gostaria de fazer antes de prosseguir.
‫I'll play the transition from the temperature to the humidity again.
‫Vou reproduzir a transição da temperatura para a umidade novamente.
‫The bars that need to move over are overlapping the bars that are being removed, it would be nice if
‫As barras que precisam ser movidas estão se sobrepondo às barras que estão sendo removidas, seria bom se as
‫the bars would wait before increasing their width.
‫barras esperassem antes de aumentar sua largura.
‫We can tell these three to wait for a transition to play before continuing another set of transitions
‫Podemos dizer a esses três para aguardar a reprodução de uma transição antes de continuar outro conjunto de
‫by storing the transition.
‫transições, armazenando a transição.
‫Let me show you what I mean.
‫Deixe-me mostrar o que quero dizer.
‫Switch back to the ED above the code where we are drawing the shapes.
‫Volte para o ED acima do código onde estamos desenhando as formas.
‫We are going to create a variable called exit transition.
‫Vamos criar uma variável chamada transição de saída.
‫We will assign this variable to the D3 transition function.
‫Iremos atribuir esta variável à função de transição D3.
‫Instead of applying a transition to a selection, we are going to be storing the transition instance
‫Em vez de aplicar uma transição a uma seleção, vamos armazenar a instância da transição em
‫into a variable, one of the properties that the transition function returns as a property called ID,
‫uma variável, uma das propriedades que a função de transição retorna como uma propriedade chamada ID, cada
‫each transition comes with an ID.
‫transição vem com um ID.
‫These three uses this ID to help but keep track of which transition to play.
‫Esses três usam esse ID para ajudar, mas manter o controle de qual transição reproduzir.
‫If we change multiple transitions at once, D3 will play the transitions according to their IDs.
‫Se alterarmos várias transições de uma vez, D3 reproduzirá as transições de acordo com seus IDs.
‫However, we need to store the ID and pass it on to our transition functions.
‫No entanto, precisamos armazenar o ID e passá-lo para nossas funções de transição.
‫Otherwise three will play multiple transitions at once.
‫Caso contrário, três irão reproduzir várias transições ao mesmo tempo.
‫We need to store the ID before playing the transition.
‫Precisamos armazenar o ID antes de jogar a transição.
‫Now that we're storing the ID, we'll pass it onto the transition.
‫Agora que estamos armazenando o ID, vamos passá-lo para a transição.
‫As you can tell from the name, this transition will be for the exit selection in function for the exit
‫Como você pode ver pelo nome, esta transição será para a seleção de saída em função da seleção
‫selection.
‫de saída.
‫We are going to pass the ID onto the transition function.
‫Vamos passar o ID para a função de transição.
‫D3 will grab the ad from this object, the transition function has an optional argument, which is a
‫D3 vai pegar o anúncio desse objeto, a função de transição tem um argumento opcional, que é um
‫transition object to extract information from the ID is not the only thing D3 will use.
‫objeto de transição para extrair informações do ID não é a única coisa que D3 vai usar.
‫If we want, we can configure the transition through this object.
‫Se quisermos, podemos configurar a transição por meio deste objeto.
‫For example, let's say we wanted to change the duration.
‫Por exemplo, digamos que desejamos alterar a duração.
‫We can change the duration function.
‫Podemos mudar a função de duração.
‫After the transition, we will set it to five hundred.
‫Após a transição, definiremos para quinhentos.
‫These three will use the transition from this object.
‫Esses três usarão a transição deste objeto.
‫We're not done yet, we will create another I.D. for the elements that need to be updated below the
‫Ainda não terminamos, vamos criar outro I. D. para os elementos que precisam ser atualizados abaixo
‫exit transition object.
‫do objeto de transição de saída.
‫We will create a variable called update transition.
‫Vamos criar uma variável chamada transição de atualização.
‫Its value will be the exit transition transition function.
‫Seu valor será a função de transição de saída de transição.
‫Here's one of the cool things about these three, we can tell D3 the order of the transition should
‫Aqui está uma das coisas legais sobre esses três, podemos dizer a D3 que a ordem
‫be played in by chaining them G three will generate an ID because we're storing the object returned
‫da transição deve ser reproduzida encadeando-os. G três irá gerar um ID porque estamos armazenando o objeto retornado
‫by the transition function.
‫pela função de transição.
‫However, in addition, it's aware that it should wait for the exit transition to play before playing
‫No entanto, além disso, ele deve aguardar a transição de saída para reproduzir antes de
‫this transition or going to change the duration function with a duration of five hundred.
‫reproduzi-la ou de alterar a função de duração com uma duração de quinhentos.
‫Next, we will pass this object into the transition function, we have changed after the joint function.
‫A seguir, passaremos esse objeto para a função de transição, que mudamos após a função de junção.
‫Since we're training the durations in the transition objects, we don't need to change the duration
‫Como estamos treinando as durações nos objetos de transição, não precisamos mais alterar a função
‫function anymore after the join method.
‫de duração após o método de junção.
‫Let's refresh the page in the browser.
‫Vamos atualizar a página no navegador.
‫We will perform the same test we did last time.
‫Faremos o mesmo teste que fizemos da última vez.
‫The bars will wait before the elements get removed.
‫As barras vão esperar antes que os elementos sejam removidos.
‫It's much easier to understand what's happening.
‫É muito mais fácil entender o que está acontecendo.
‫We've completed the bars in the next lecture.
‫Concluímos as barras na próxima aula.
‫We will make a few more tweaks to the animations.
‫Faremos mais alguns ajustes nas animações.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.